您的媒體播放器不支援本集所使用的字幕格式。
字幕可能無法正常顯示。
請改用推薦的影片播放器，建議使用 mpv：
https://mpv.io
你知道嗎？這片大海的盡頭
有著超厲害的寶藏喔！
誰拿到它
誰就能成為海賊王！
是不是超讓人興奮的？！
全新的刺激冒險
正在外頭等著我們！
BON
VOY
AGE!
AGE
Hi
!
to
Light
cour
grow
BON
VOY
AGE!
AGE
Hi
!
Light
Hi
to
Light
cour
no
yu
cour
grow
Mi
I
rai
caught
he
a
no
glimpse
SHI
at
te
grow
PPO
what's
cho
be
tto
yond
caught
he
a
no
glimpse
SHI
at
PPO
what's
cho
be
tto
yond
Back
yo
zon
i
when
sho
we
wa
first
min
star
Back
Video Editing
fedew
Zenef
Sa
i
Back
when
i
sho
when
we
sho
wa
we
first
wa
min
first
star
min
na
star
ted
we
had
se
parate
i
na
ted
deas
a
bout
where
we
would
soon
parate
ni
i
e
deas
gai
a
te
bout
i
ta
where
chi
we
Graphics
Datenshi
chi
he
we
would
he
i
would
soon
i
sen
soon
go
sen
I
Things
ma
have
na
changed
Things
kyou
Things
have
ru
ma
na
have
changed
na
ra
changed
now
when
we
look
towards
our
ra
now
,
dreams
we
all
share
one
te
le
scope
hi
when
to
we
tsu
look
no
towards
bo
our
Quality Control
Gab
Galaxy 9000
Pepperjack
Westfal
bo
u
our
dreams
u
en
dreams
we
en
kyou
we
all
kyou
de
all
share
de
no
share
scope
ru
Ki
When
mi
you
no
find
KO
that
your
RO
heart's
ma
been
stray
u
Ki
When
n
mei
no
sho
ppai
KON
Karaoke
KaitouYahiko
PA
SU
Ki
mi
When
you
mi
no
you
find
no
KO
that
your
KO
RO
your
heart's
RO
ma
heart's
been
ma
do
been
stray
time
to
ca
li
brate
su
stray
your
com
pas
ses
u
time
brate
Soundtracking
Halee
sho
ppai
brate
your
ppai
KON
your
course
turn
bles
course
ka
,
turn
ka
ji
turn
bles
ru
yo
bles
now
BON
VOY
AGE!
Shed
RA
your
gage
past
BON
VOY
AGE!
AGE
SHI
!
Shed
SHI
GA
Shed
your
GA
RA
your
gage
ko
mo
gage
past
Bo
Smiles
ku
can
ra
weath
past
so
storm
know
wa
that
ra
be
e
tter
te
than
ru
a
Bo
Smiles
Smiles
can
ku
ra
can
weath
ra
na
weath
storm
so
re
storm
know
de
mo
know
that
mo
wa
that
be
Timing/Typesetting
Gab
Villager
wa
ra
be
tter
ra
e
te
tter
than
te
ru
than
Don't
me
you
wo
fret
Don't
ra
ba
Subtitle Editing
Lil T
Pollychan
Zenef
Yu
me
Don't
you
me
wo
you
fret
tears
shed
a
long
the
wo
fret
,
way
to
your
dreams
are
not
in
vain
ka
tears
na
shed
e
a
ru
long
your
mi
dreams
vain
Translation
Funimation
DemonRin
Matteblack
O
You
shi
know
ku
that
wa
you're
nai
all
ba
vain
PRE
CIOUS
IN
MY
LIFE
O
You
shi
know
ku
that
wa
you're
nai
all
PRE
CIOUS
IN
MY
LIFE
Mi
I
rai
caught
he
a
no
glimpse
SHI
at
PPO
what's
cho
be
tto
yond
caught
he
a
no
glimpse
SHI
at
PPO
what's
cho
be
tto
yond
您的媒體播放器不支援本集所使用的字幕格式。
字幕可能無法正常顯示。
請改用推薦的影片播放器，建議使用 mpv：
https://mpv.io
在北海的某個地方，
北海
利比尼魯王國
有一個名叫
蒙布朗·諾蘭德的男人。
雷迎
諾蘭德是一位探險家，
總是述說著不可思議的冒險經歷。
但村民們永遠無法分辨
那些故事是真是假。
有一天，諾蘭德從旅途歸來，
向國王報告。
它在廢墟中更顯得
雄偉壯麗！
那座城市的名字叫香朵拉！
它就是「黃金之都」
的最佳詮釋。
五年後
瑪麗喬亞終於批准了
我們進入偉大航道的許可。
為此，我想派你
去執行另一項任務。
這是我的榮幸！
不過，我決定
和我的士兵們一同前往。
明白了嗎？
是！
諾蘭德到來的一年前
卡爾加拉！
瀨戶⋯
你要去敲鐘，對吧？
我來幫忙。
嘿，諾拉。
你在這些遺跡裡
倒是待得挺舒服。
吶！你覺得諾蘭德
和他的船員什麼時候會回來？
你每次來都問這個問題。
他要回來
可不是那麼容易的事。
他出生在遙遠的北方海域。
他在家鄉還有家人。
但他確實許下了約定。
只要我們繼續敲響這座鐘，
他遲早會出現的。
這是什麼？！
情況不妙！
快來，瀨戶！保護村子！
遠洋曆 1127年 11月16日
為什麼？！
為什麼這座島
突然在這裡就結束了？！
你這傢伙⋯！
你騙了我！
你所說的黃金在哪裡？！
村子去哪了？！
這座島到底發生了什麼？！
卡爾加拉！
如果你還活著，就讓我聽到！
黃金鐘的聲音！
回應我啊，香朵拉之光！
利比尼魯王國
諾蘭德的公開處刑
即將開始！
喂！這邊，大家！
六年前，
我在偉大航道的加亞島上
看到了一座巨大的黃金之都！
黃金之都確實存在！我發誓！
那麼，讓我們聽聽
你的船員怎麼說。
這個人說的是真的嗎？
不。那完全是謊言。
什麼？！諾蘭德是騙子？！
那⋯他所有的故事都是假的？！
太過分了！
他欺騙了整個王國，
還裝成英雄！
那個證人是誰？！
他根本不是我們的船員！
你們有見到卡爾加拉
和村民們嗎？！
准將！那邊到底
發生了什麼事？！
抓住他們！
可惡！
你們這些人⋯
因其滔天的謊言，
蒙布朗·諾蘭德在此
被判處斬首之刑！
騙子！
– 他是騙子！
– 騙子！
准將絕對不會說謊的！
准將！
– 騙子！騙子！
神啊！是一座巨大的大地之島！
沒錯。你聽到了嗎？
那是這片光榮的大地
所發出的歌聲⋯
這真是聖地的誕生。
那裡就是我必須居住的地方！
發生了什麼？！
怎麼回事？！
我幾乎無法呼吸！
大家都還好嗎？！
振作起來！
清醒過來！
快去照顧傷患！快！
卡爾加拉！有入侵者！
我在此宣布這片大地歸我所有！
我就是神！
神個屁！
戰士們，擋住他們！
我們絕不能讓這片土地
被人奪走！
我們約定好了，諾蘭德⋯
總有一天要再次相見⋯
卡爾加拉⋯
你到底去了哪裡？！
當你回到加亞時，看到我們消失了
你會怎麼想？
再堅持一下！
我要傳達訊息⋯
我們在這裡！
你還活著嗎？！
有好多話想對你說⋯
卡爾加拉⋯
我只想知道你是否平安⋯
總有一天，讓我們在
這片土地上再次相會，諾蘭德！
讓香朵拉之光閃耀吧！
偉大戰士卡爾加拉
不斷高喊著。
哪怕只有一次也好⋯
因為他相信香朵拉之光
的迴響能讓所有人知道：
我們在這裡！
然而，那座鐘始終未曾響起。
後來，青海的水手們來到
村子裡告訴了我們一切。
對我們有大恩的諾蘭德，
竟以騙子之名死去⋯
全因他對我們的城市如此自豪，
以至於拒絕否認香朵拉的存在！
但那時已經太遲了，
因為偉大戰士卡爾加拉
已在天空中光榮戰死⋯
始終未能
傳達他的訊息⋯
那就是⋯
偉大戰士卡爾加拉的遺憾。
你覺得現在還能傳達到嗎？
那座鐘！
如果我們現在敲響它，
它的聲音能傳到諾蘭德那裡嗎？！
這是個好問題⋯
我們這裡離天堂很近呢⋯
瓦夷帕！再不逃就要死了！
快來！
瓦夷帕⋯
艾尼路⋯
你憑什麼奪走一切？！
這裡是天空！是神的領地！
一切都是污穢！
人也好、樹也好、土地也好！
全部回到你們該去的地方！
讓一切都落回青海！
快！
天使島撐不了多久了！
有很多傷患！
把他們送上船
進行急救！
快跑！
– 快！
– 快，下到海上去！
如果那個女孩的呼喊
再晚一刻⋯
她沒事吧？！
看看那些天使如何慌張逃竄，
就像被打擾的螞蟻一樣！
回復你原本的樣子吧，Skypiea！
那是什麼？！
白白海上出現了一個洞？！
這座充滿感情的破廟
我也不需要了！
它下面的香朵拉城也一樣！
這片土地上只剩下
一樣東西是我想要的！
黃金大鐘！
到了現在，竟然還有兩道聲音？
天哪！他怎麼跑那麼快？！
娜美！你最好沒事！
我不會讓你得到
那座黃金鐘的，艾尼路！
艾尼路在上面想要什麼？
頂端有一座黃金鐘。
鐘⋯
黃金鐘？
你剛才說的就是這個，對吧？
瓦夷帕⋯
是的⋯
你、你、你們
在說什麼？！
在艾尼路電擊你之前，
你也提到了那座鐘。
所以那就是他的目標？
到底在哪裡？！
喂！等等！
現在不是說這些的時候！
你看到那道雷電了吧！
再不離開這裡
我們都要死了！
就在這根巨大豆蔓
頂端附近的某處。
怎麼？！你怎麼知道的？！
喂！
我們約好了在船上
等娜美的！
她很快就會帶著
魯夫一起回來的！
他說得對，瓦夷帕！
在我們下方那層的
香朵拉遺跡⋯
這根豆蔓貫穿了
城市的正中心。
喂！你看！
不管是不是遺跡，
都已經被炸碎了！
下一個就可能是我們了！
我在遺跡中找到了一張地圖，
顯示大鐘樓
曾經矗立在城市的中心。
換句話說，被豆蔓向上
衝擊的力量
可能把鐘拋到了
更高的天空中。
嘿，大家！
黃金之都裡有
一座巨大的鐘，對吧？
好了。我已經
升到了巨大豆蔓之上。
應該沒有人會到
神之社上方的天空搜尋。
即使過了四百年⋯
好了。它會在哪裡呢？
黃金鐘在哪⋯？
這是什麼地方？！
又是他⋯
他帶著那個重物
竟然爬到這裡了，真驚人。
找到你了！
給我站住！艾尼路！
真煩人。
瓦夷帕！你想做什麼？！
別告訴我你要
爬上那根豆蔓？！
所有人！離開那根豆蔓！
有東西在掉下來！
豆蔓的頂端？！
上面發生了什麼事？！
喂！別告訴我
魯夫和娜美也跟著掉下來了？！
瓦夷帕！
住手！你這個狀態不能去！
你全身是傷！
就算你爬上去了，
也沒有辦法對付艾尼路！
就⋯
就在我們上面！
偉大戰士卡爾加拉一直在尋找的那座鐘！
你打算以那種狀態
爬到這裡來？
可⋯可惡！
在那裡待一會兒吧。
我讓你看點有趣的東西。
嗯？
啊對了！趁他不在
我得想辦法！
橡膠⋯
溜溜球！
他在幹什麼？！
好！我回到正軌了！
現在是我上船的機會！
魯夫！我終於追上你了！
嗯？娜美！你怎麼在這裡？！
我來接你的！
多虧了香吉士和騙人布，
我安全降落了！
真的嗎？！你做到了？！
太好了！
不過更重要的是⋯
等等！
那是什麼？！
雷雲正在改變形狀！
在天空上！
救命啊！
– 天空全黑了！
– 不好了！救救我們！
– 媽媽！
– 怎麼了？！
快到海上去！快！
天空中有一顆巨大的球體漂浮著！
那東西不太妙⋯
那是一團被球形雲層
包裹的雷雲⋯
裡面充滿了劇烈的
電流和放電現象！
它就在天使島的正上方！
雷雲變成了球形⋯
這⋯這一定是噩夢！
這不可能是真的！
他還打算釋放什麼？！
快到海上！快！
等等！
是時候讓你們明白
天空屬於我了！
唯有方舟瑪克西姆
與我的神力合一
才能成就如此神蹟！
你看那個！
它正朝天使島落下！
太遲了！
來不及了！
快跑！快！
好可怕！
雷迎。
不，這不可能是真的！
白貝雷帽隊也逃出來了嗎？
他們救了我們⋯
我們出生的那座島⋯
我們的故鄉⋯
完全消失了！
連海雲都被毀了！
多麼壯觀的景象！
這才是天空該有的樣子！
那⋯那個爆炸是什麼？！
雷電也還在像雨一樣落下！
我有種預感
我無法活著離開！
他把天使島消滅了⋯
你怎麼能⋯
你怎麼能如此殘忍，艾尼路？！
好大的轟隆聲⋯
我們必須等待。
我們必須帶大家
回到青海！
魯夫！快上來
我們一起下去！
大家都往梅利號的方向去了！
我們也趕快走！
不行。
不行？為什麼？！
你在說什麼？！
就算你已經不需要
被拯救了⋯
我在這裡還有未完成的事！
「未完成」？你在這裡
還有什麼要做的？！
你是想報復艾尼路嗎？！
天空中有一座黃金鐘！
黃金⋯？
你的命比那個更重要！
你看看四周！
就算雷電傷不了你，
艾尼路有能力摧毀
你周圍的一切！
你真的想要金子的話，
看看你的手臂就好了！
忘了什麼黃金鐘吧！
你會被殺死的！
我不會死⋯
你能不能別鬧了？！你——
你自己也看到了！
看到什麼？
黃金之都⋯真的存在！
他沒有說謊！
栗子頭的祖先⋯
如果在那裡，那就好。
如果不在，也無所謂。
我並不是想證明他的清白。
這是我和那個
毀了我人生的男人之間的決鬥。
他說的是真話。
所以我必須讓栗子頭
和下面的人知道⋯
黃金之都在天空中！
如果我敲響那座鐘⋯
他們應該就能聽到！
否則，他們會繼續在海底
搜索到死為止！
魯夫⋯
我不能讓艾尼路拿走它！
那麼大的鐘
不管在哪裡應該都聽得到⋯
所以我要去
敲響那座黃金鐘！
黃金之都裡有
一座巨大的鐘，對吧？
是的，諾蘭德的航海日誌
裡有提到過。
你為什麼這麼問？
對啊，為什麼？
我剛想到一個好主意！
什麼？什麼主意？！
如果我們敲響那座大鐘⋯
你覺得栗子頭和
下面的猴子們聽得到嗎？
一定聽得到吧？
他說要做的事，就一定會做。
那麼，他⋯
他確實說過那番話。
但考慮到現在的情況⋯
那座鐘⋯
他真的要去敲響它？！
是的。就算娜美想把他
帶回來，他也不會回來的。
因為他和艾尼路
追求的是同一樣東西。
我做到了！
誰准你上這艘船的？
艾尼路！
魯夫！我就說這是個壞主意！
去他的！
怎麼樣？
你看到了那個無聊的小島
從天空中消失了嗎？
你啊，那個女人。
我能假設你不再
想用甜言蜜語說服我
帶你去無限大地了吧？
想都別想！
等我得到我想要的東西之後，
我會用下一次的雷迎
摧毀整個Skypiea！
現在誰也別想逃！
包括你正下方的
那少數幾個聲音！
正下方？！
我會消除這片天空中
不適合存在的大地，
讓一切回歸
應有的秩序！
那就是⋯
那就是我身為神的使命！
別以為我會讓你⋯
為所欲為！
再見了，橡膠人！
就乖乖坐在那裡
等待末日降臨吧！
魯夫！
沒有人⋯能夠阻止我了。
可惡！
記住我的話，你們明天
就將衝上天空！
魯夫⋯
我一定要⋯
敲響那座鐘！